INFORMACIÓN
La Cámara del Pilar, oculta dentro de la Cueva del Oleaje, está rodeade de mecanismos rúnicos y posee un extraño y aparentemente antiguo artefacto en el centro. Al rededor del pilar y entre los angostos caminos con mecanismos rúnicos una oscuridad mágica parece llevar a un vacío infinito.

Los aventureros interactuan con los mecanismos de la cámara y descubren que el pilar emana poderosas pulsaciones que los lastiman.

Al interactuar con el pilar los aventureros expermientan extrañas visiones.

El pilar se vuelve inestable y las pulsaciones destruyen la cámara. Los aventureros logran escapar atravezando puertas arcanas que los conducen a un laberinto.







