ESTADO: 

ESTADÍSTICAS
- AC: 14.
- PP: 11.
- Fortaleza: destreza.
- Debilidad: fuerza, constitución.

COMPORTAMIENTO
- Alineación: caótico neutral.
- Personalidad: He aprendido una lección de cada una de las situaciones que he observado en la naturaleza.
- Ideales: El mundo natural es más importante que las civilizaciones.
- Vínculos: Soy el último de mi tribu y debo asegurar que sus leyendas vivan.
- Defectos: La supervivencia del más fuerte es una ley natural. No salvaré a quien no pueda encargarse de sí mismo.

OTROS
- Edad: 
- Idiomas: común, elfo, enano. 
- Facciones / Rangos: 

TRASFONDO
Guðmundur nació en una civilización bajo el mar cercana a las islas Moonshae. Desde chico no sentía interés por meterse en los asuntos de otros, sino solo por cuidar de sí mismo. Esto lo llevó a interesarse por la supervivencia y decidió volverse un explorador. Entrenó y llegó a ser el mejor de su ciudad, pero él quería más y fue así que decidió dejar su tierra natal e ir en busca de aventuras. Mas pronto descubriría que no a todos les agradaban los de su estirpe. Guðmundur decidió entonces pasar más tiempo en los bosques y fue ahí cuando se encontró con una bruja élfica. Ella lo aceptó sin cuestionar su apariencia y le dijo que necesitaba ayuda. Necesitaba que buscara a alguien, un chico perdido hacía ya tanto tiempo que nadie lo recordaba. Para ayudarlo en su búsqueda le otorgó una peculiar criatura que lo acompañaría y ayudaría en sus recorridos. Fue así que Guðmundur consiguió a su fiel acompañante y una misión que más temprano que tarde debería cumplir.

REFLEXIONES


