ESTADO: vivo.

ESTADÍSTICAS
- AC: 16.
- PP: 12.
- Fortaleza: destreza.
- Debilidad: intelecto.

COMPORTAMIENTO
- Alineación: neutral bueno.
- Personalidad: inocente.
- Ideales: Convertirse en héroe y poder volver a formar parte de una tribu Aarakocra.
- Vínculos: Los miembros de mi templo.
- Defectos: Crédulo.

OTROS
- Edad: 12/30.
- Idiomas: común, aarakocra, aurian.
- Facciones / Rangos: Miembro del clero de Lathander.

TRASFONDO
El huevo de Ikki fue dado a luz en los picos de las Star Mounts, en el corazón del High Forest. Casi llegando al final de su período de gestación, unos bandidos mal informados roban los huevos de las crías Aarakocra creyendo que conseguirían buenos precios en el mercado negro de Neverwinter por huevos de “Wyvern”. Una vez en la ciudad, y al darse cuenta de que habían sido engañados, los bandidos se deshacen de los huevos tirándolos en the Fallen Tower, zona baja de la urbe. Entre sus hermanos, Ikki fue el único en sobrevivir gracias a su gestación avanzada. Una niña mendigando por la zona oye unos graznidos y guiada por su curiosidad da con el humanoide recién nacido. Al llevarlo a su casa, la madre le dice que no hay forma que con sus ingresos puedan mantener una mascota por lo que se deshaga del pájaro. Entre llantos, la muchacha lleva al ave al templo de Lathander, ya que tal vez, al ser un neonato lo aceptarían y cuidarían.
Pocos años después, Ikki fue preparado como siervo y ayudante del clero. Aprovechando la destreza innata de su raza, los devotos del templo lo designaron a las fuerzas entrenándolo entre sus filas.
Cuando estuvo listo para dejar el templo y servir a Lathander en todo el mundo, su punto de partida fue localizar su tribu natal. Los monjes y acólitos del templo siempre le hablaban de pequeñas tribus de Aarakocra, lo único que se sabía de estas era que rondaban en algún lugar cercano a los picos de los Star Mounts en el High Forest.
Aquí comienza el viaje de Ikki.

REFLEXIONES


