ESTADO: vivo.

ESTADÍSTICAS
- AC: 16.
- PP: 11.
- Fortaleza: 
- Debilidad: 

COMPORTAMIENTO
- Alineación: 
- Personalidad: 
- Ideales: Soy leal a mis amigos el resto no me importa.
- Vínculos: Mi tía Quelline, mi primo Carpa y mis compañeros de aventuras.
- Defectos: Nunca tengo un plan, soy bueno inventando cosas sobre la marcha, además la mejor forma de decirme que haga algo es diciendome que no lo haga.

OTROS
- Edad: 27/150.
- Idiomas: común, halfling.
- Facciones / Rangos: Ex-Marcaroja.

TRASFONDO
Antiguo miembro de Los Marcaroja. Fuí traicionado por mis compañeros Marcaroja y eso casi me cuesta la vida. Logré escapar y conocí luego a mis compañeros de aventuras. Desde entonces viajo con ellos en busca de nuevas aventuras. Mi tía no debe saber lo que hice como parte de los Redbrand.

REFLEXIONES
- Procedencia: Phandalin

- ¿Qué lo motivó a comenzar su vida de aventurero?: Trabajaba con los Redbrands pero fue traicionado por estos y decidió buscar venganza. En su camino conoció a sus compañeros y ahora busca aventuras para ayudarlos.

- Meta: Originalmente quería venganza contra los Redbrands y contra Glassstaf. Actualmente solo quiere viajar de aventuras junto a sus compañeros.

- Fortalezas: Es muy valiente, le tiene mucho aprecio a sus amigos y no dudaría en ponerse en peligro por ellos si es necesario.

- Debilidades: Es muy terco, su tamaño también podría contarse como una desventaja dependiendo la situación, pero sobre todo es muy malo jugando a los dados en una taberna sin saber las reglas.

- ¿Qué hace en su tiempo libre?: Últimamente estuvo muy dedicado a fabricarse una flauta. También es muy fan de charlar con Bjorn su mejor amigo y salir de copas con él.

- ¿Quién es su ser más querido? : Su tía Quelline, su primo Carpa, Bjorn y Uzu, en ese orden.

- ¿Quién es su enemigo más odiado? : Glassstaff era su enimigo más odiado. También tenía una mala relación con su antiguo compañero Magnus Mefisto.

- Otros detalles : Su deseo más grande es poseer un par de botas mágicas que recientemente encontró. A su pesar su amigo Uzu no deja que las tenga debido a que estas pertenecen a un familiar muerto de él.

INFORMACIÓN
(27.11.21) Milo se dirige a Phandalin porque recibe una carta de ayuda de Quelline. Como el camino es largo pasa por Neverwinter primero. En Neverwinter descansa en la posada de la Serpiente Durmiente y en medio de la noche irrumpen hombres armados en su habitación y lo capturan. La mazmorra es oscura y hay una figura que le habla. La figura le pregunta "quién tiene la llave de la forja?". Milo no recuerda qué le contestó.

Milo cree llevar días ya sin comida ni agua. La figura le dice que hasta que no le conteste no va a recibir ni agua ni comida. Milo sabe que no va a resistir mucho más tiempo así, como mucho un días más. Así que está planeando escaparse. Su estado empeora y Milo queda inconciente. 

Milo despierta siendo transportado en una carreta por 2 guardias de Neverwinter hacia Phandalin. Han atendido sus heridas pero está desarmado y sin pertenencias. Los guardias lo tratan amablemente y le proveen agua y comida. Le dicen que lo llevarán junto con su familia y su grupo de compañeros. Les cuentan que están en una importante misión para la corona de Neverwinter.

Los recuerdos de Milo son confusos pero algo recuerda claramente: El hombre que lo irió en el abdomen lleva una serpiente alada negra tatuada en su torso.


