ESTADO: muerto.

INFORMACIÓN
Último alcalde legítimo de Phandalin. Harbin Wester era codicioso, sucio, gordo y perezoso. El pueblo de Phandalin lo aborrecía por lo injusto que era. 

Harbin era muchas cosas, pero por sobre todo era leal a Sildar Hallwinter. Harbin era la mano derecha de Sildar y había robado los fondos que Neverwinter envió a Phandalin durante 3 años por orden de Sildar. Sildar quería que Harbin consiguiera su título nobiliario para apoyarlo a la hora de derrocar a Neverember. Al ser noble Harbin obtendría automáticamente los derechos sobre La Cueva del Oleaje y esto sería invaluable a la hora de alzar a Sildar al poder porque sería de gran ayuda a la hora de convencer a los demás líderes durante La Cumbre de los Escudos.

Harbin es brutalmente asesinado en un ritual de tortura público en medio de la noche en la plaza de Phandalin porque negarse a delatar a Sildar durante el interrogatorio de Larhan Krug.

