ESTADO: muerto.

INFORMACIÓN
Larhan Krug era un temido semiorco, capitán a cargo de la guardia de Neverwinter y mano derecha de Neverember. Un guerrero feroz e inteligente, entrenado en tácticas de combate también conocido por su apodo „Sabine“, reminiscente de cómo se hizo famoso en Neverwinter. El mismo descubre que Sildar planea traicionar a la corona de Neverwinter.

Sabine descubre que Sildar está aliado con sospechosos aventureros e inicia un plan. Él intentará ganar tiempo para posicionar sus hombres y esperar a los refuerzos en caso de una emboscada.

Sabine cuenta a los aventureros sobre la importancia de La Cueva del Oleaje para el reino de Neverwinter. Dejando claro que esta le pertenece al pueblo de Neverwinter por derecho legal sobre Phandalin, el asentamiento más cercano a la Cueva. Sabine deja claro que la ley de la corona debe ser respetada y expone una un documento firmado por Neverember pidiendo que Sildar y sus aliados sean juzgados a criterio del capitán por intento de golpe contra la corona. El documento incluye además un pedido de captura.

PEDIDO DE CAPTURA:

- Condición: vivos o muertos (traer cabezas).
- Recompensa: Título de Lord Protector de la Corona Real de Neverwinter, derechos de recaudación de impuestos y terrno en el barrio del enclave de Neverwinter.

A los aventureros se los acusa de traidores a la corona por los siguientes cargos:

- Organizar golpe de estado contra la corona.
- Secuestrar al Lord Sildar Hallwinter.
- Asesinato de Lord Sildar Hallwinter.
- Asesinato de comandante de guardia Larhan Krug.
- Asesinato de miembros de la guardia real.
- Asesinato de inocentes trabajadores de la caravana.
- Robo de suministros.
- 3 años de falta de pago de impuestos de Phandalin.
- Ataque y saqueo de Phandalin.


