ESTADO: muerto.

INFORMACIÓN
Thoradin, el caballero de la orden del guantelete poseía una gurida secreta en una taberna de Neverwinter regentada por el buen Lien. La taberna era una tapadera para ocultar esta base de los miembros del Guantelete. Esta orden se encontraba actuando fuertemente en Neverwinter para tratar de contrarrestar el poder de La alianza de los Señores dado que la misma se estaba volviendo muy poderosa . En la taberna había una puerta posterior, a la derecha de la barra. La misma conducía a un pequeño cuarto de almacén en el cual había una pequeña mesa redonda, que en realidad era solo un gran barril. Otra puerta, oculta, se escondía en esta pequeña habitación. La misma conducia a la pequeña guarida de Thoradin. Desde la puerta secreta una angosta escalera de piedra natural descendía en espiral a través de una cueva medianamente profunda, natural, de piedra con forma cilíndrica. Al fondo de la misma solo había un pesado escritorio de madera, papeles, notas, escritos, tratados y las pertenencias del enano: una armadura de placas completa y una gran hacha. El enano poseía un fuerte y férreo cuello enano, con algunos tatuajes rúnicos en su cuerpo. Parecía ser un caballero de alto rango en la orden. Dijo a los aventureros que el Guantelete no era la única facción interesada en el poder de la Forja de los Conjuros. Dijo que había estado vigilando a los aventureros y a Gundren, al igual que lo habían hecho las otras facciones. Les encargó un trabajo y le otorgó a Uzuha un rango dentro de la facción. Trabajo que no pudieron entregar, dado que al regresar a la taberna de Lien, en Neverwinter, la estaban desarmando. Todos se retiraban. Incluso Lien y los demás enanos que en esta taberna se hospedaban, como actores, partes de la tapadera. Thoradin había sido asesinado, yacía petrificado en el fondo de su guarida. Los aventureros trataron de examinarlo pero al hacerlo Björn intenta robarle su armadura al muerto y este se convierte en un montón de escombros.

