INFORMACIÓN
Edermath praparó una Poción de Aliento de Dragón utilizando la glándula de dragón que Kutto le entregó.
Tiene el efecto de un ataque de aliento de dragón del dragón del que proviene la glándula (dragón verde joven). La misma puede ser arrojada y en cuanto el frasco se rompe ocasiona el daño del aliento del dragón en cuestión.
Durante el ataque de Triboar Kutto se sacrifica comprometiendo su posición en batalla, utilizando la poción y acabando con poderosos enemigos antes de caer en combate. 

