INFORMACIÓN
(Fragmento 1/2)
Queridos amigos, 
	he mantenido estas cartas ocultas durante más de una decana, temiendo que nunca fueran necesarias. Si las están leyendo, temo que quizás no llegaron a tiempo. Mi tiempo se agota, perseguido desde que llegué a Triboar. Sospecho que conocen nuestro hallazgo, a Gundren, al Gorgojo o al mapa. Llevo valiosa información sobre Gundren, el Gorgojo y los Drows. Esta noche me esconderé nuevamente, anticipando su llegada. Debemos partir de inmediato. Espero que estén bien y que nuestro hallazgo no caiga en manos equivocadas.
	
(Fragmento 2/2)
Hace tiempo, Nundro conoció a un tal "el Gorgojo". Gundren y sus hermanos, en apuros económicos, hicieron tratos con ese enano. Este les habló de una antigua forja capaz de crear objetos mágicos y les entregó un mapa. Al llegar a la cueva, se encontraron con unos Drows que trabajarían con ellos. Gundren y sus hermanos se enteraron de que los Drows tenían intereses ocultos en la cueva. Ellos trabajaban para alguien más. Gundren descubrió un gran secreto, sospechó y robó el mapa, traicionando a sus hermanos, los drows y al Gorgojo y buscó ayuda en Neverwinter. Un importante amigo de él se encontraba allí. Gundren era mi amigo y confidente y me encargo huir y proteger esta información para ustedes en caso de que algo saliera mal.
Su amigo,
Barthen

PD: Aún espero el pago por la carreta.

