ESTADO: vivo.

ESTADÍSTICAS
- AC: 18.
- PP: 14.
- Fortaleza: sabiduría.
- Debilidad: destreza.

COMPORTAMIENTO
- Alineación: legal bueno -> legal neutral.
- Personalidad: Educado y respetuoso. Suelo desconfiar de mis instintos.
- Ideales: Respeto, dignidad y cortesía.
- Vínculos: Mis tres primos - Gundren, Tharden y Numbo Rockseeker son mi familia, mis amigos y queridos miembros del clan.
- Defectos: Solía dudar de los dioses pero mi fé en ellos se ha visto reforzada últimamente.

OTROS
- Edad: 275/350.
- Idiomas: común, enano.
- Facciones / Rangos: 
	- Mercenario Mintarn.
	- Miembro de la Guardia de Neverwinter.
	- Miembro de la Órden del Guantelete. Rango: Chevall.

TRASFONDO
Entrenado como soldado en la isla de Mintarn, ha viajado a Neverwinter como parte de una compañia mercenaria que sirve a la vez como ejército y guardia de la ciudad. Me desilusioné de mis colegas soldados, quienes parecían disfrutar su autoridad a costa de la gente que se supone debían proteger. Todo estalló recientemente, cuando desobedecí una orden y seguí a mi conciencia. Fui suspendido de mi servicio activo, aunque mantuve mi rango y mi conexión con los mercenarios. Desde entonces, me he comprometido con mi deidad.

REFLEXIONES
- ¿Qué lo motivó a comenzar su vida de aventurero?: Proteger, con buenos y nobles propósitos, a la gente que lo necesite, por eso Uzuha se enlista como soldado y guardia de la ciudad de Neverwinter. Luego llega a oídos de Uzuha que unos matones merodean un pueblo cercano ,así que va a investigar, no solo por eso, sino porque uno de sus primos le pide que lleve un cargamento a ese lugar.
- Meta: Al principio quería acabar con los redbrands, ahora su objetivo es llegar a la forja de los hechizos e impedir que se use con fines malvados.
- Fortalezas : El hecho de que sea alguien con modales y bondadoso le permite solucionar problemas de otras formas además de la violencia.
- Debilidades: Duda mucho, sobre todo a la hora de tomar decisiones rápidas. Solía dudar de su propio dios.
- ¿Qué hace en su tiempo libre? Reza, medita, practica milagros, piensa sobre si los dioses realmente existen, entrena sus habilidades de combate y dialoga con sus compañeros sobre cosas sin mucha importancia.
- ¿Quién es su ser más querido? Sus primos, su familia y su clan.
- ¿Quién es su enemigo más odiado? Primero Glasstaff, ahora la araña negra. Ella es el origen de todas las maldades ocurridas.
- Otros detalles: Uzuha ha comenzado a recobrar la fé en sus dioses debido a los sucesos recientes.


