ESTADO: muerto.

INFORMACIÓN
Lord de Neverwinter con rango de Warduk en la Alianza de los Señores. Íntimo amigo de Gundren Rockseeker buscó aventureros que los ayuden a asegurar La Forja de los Hechizos en la Cueva del Oleaje.

Sildar planeó un golpe de estado contra Neverember, el actual lord regente de Neverwinter. Sildar quería derrocar a Neverember antes de que ocurriera La Cumbre de los Escudos. Él quería ofrecer el control de La Forja de los Hechizos a la Alianza de los Señores como muestra de su poder para recibir más apoyo como nuevo gobernante de Neverwinter.

