ESTADO: vivo.

INFORMACIÓN
Sildar conoce a Björn y estos rápidamente entablan amistad. Él le comenta a Björn sobre sus planes y le ordena tomar control de Phandalin hasta que él regrese. Le pide que además tome contacto con Waterdeep y establezca conexiones para fortalecer el golpe contra Neverember . 


Björn encarga a sus viejos compañeros que encuentren una forma de recuperar su mano.

ESTADÍSTICAS
- AC: 
- PP: 
- Fortaleza: 
- Debilidad: 

COMPORTAMIENTO
- Alineación: Legal Bueno.
- Personalidad: 
- Ideales: Tiene un gran corazón. Nunca deja atrás a un compañero y asume gran responsabilidad por sus actos.
- Vínculos: Su madre, su hermana postiza, Uzuha y Slippery Milo.
- Defectos: Es tacaño, avaro y suele actuar por impulso sin pensar las consecuencias.

OTROS
- Edad: 
- Idiomas: 
- Facciones / Rangos: 
	- Miembro de la Alianza de los Señores. Rango: Cloak.
	- Noble de Waterdeep.

TRASFONDO
Criado en Waterdeep. Sus padres eran condes de Crlinn Hill. Un día erupcionó Hotenow y arrazó con el lugar. Luego de eso tuvieron que abandonar su hogar y mudarse a una pequeña mansión en Neverwinter.

REFLEXIONES
- ¿Qué lo motivó a comenzar su vida de aventurero?: El deseo de restaurar Phandalin y gobernarlo.

- Meta: Aventurarse con sus amigos y restaurar la paz donde lo lleve el High Road. Haciendo el bien y siendo el escudo de todos.

- ¿Qué hace en su tiempo libre?: Pelear con goblins, leer historia y preguntarse sobre las curiosidades de la magia.

- ¿Quién es su enemigo más odiado? : No tiene realmente uno. Pero hace mucho tiempo quería darles su merecido a unos hombres que se burlaban insultando a una amiga tiefling de su niñez.

- Otros detalles : Bjørn es una persona que siempre esta dispuesta a dar una mano. No ve al otro por afuera, sin importar su origen, aspecto o raza. Él juzga por actos. Y cree que la bondad y la maldad existen en todos lados. Suele estar siempre de buen humor y enfurecerse terriblemente al enojarse.



