ESTADO: vivo.

ESTADÍSTICAS
- AC: 11.
- PP: 10.
- Fortaleza: carisma.
- Debilidad: sfuerza, sabiduría.

COMPORTAMIENTO
- Alineación: legal bueno.
- Personalidad: Conozco una historia relevante para casi todas las situaciones.
- Ideales: La tradición, las historias, las leyendas y las canciones del pasado no deben ser olvidadas. Ellas nos enseñan quiénes somos realmente.
- Vínculos: Mi instrumento es mi posesión más presiada. Me recuerda a alguién que he amado.
- Defectos: Haría cualquier cosa para ganar fama y renombre.

OTROS
- Edad: 168/350-500.
- Idiomas: común, gnómico.
- Facciones / Rangos: 

TRASFONDO
Ramón es un Gnomo de los bosques oriundo de los Bosques Altos. A Ramón le encantan viajar, las historias y las fábulas. Durante sus viajes Ramón aprendió algunos trucos mágicos que lo ayudan a contar sus historias y cuentos. En sus viajes conoció a muchos viajeros. Ellos le transmitieron sus conocimientos y le enseñaron importantes frases con las que guiarse para una buena vida. Ramón suele viajar en caravanas para aprovechar el contacto con otras razas y disfrutar de sus historias. Su objetivo es ayudar la gente a ver las cosas de una mejor forma por medio de las frases inspiradoras que él ha aprendido. A Ramón le gustaría convertirse en un gran cuenta cuentos, tocar en una gran ciudad o inspirar a un gran número de personas.

REFLEXIONES


