INFORMACIÓN
Darathra Shendrel no tiene mucho contacto con sus compañeros Arpistas, pero le parece extraño que los gigantes de fuego lleguen tan lejos en el valle de Dessarin sin que ella reciba algún tipo de advertencia. Quiere asegurarse de que su organización sea consciente de la gravedad de la situación. Ella les da a los personajes una insignia de platino (con un valor de 50 po) que lleva la insignia Triboar (tres jabalíes cargando hacia adelante) e insta a los personajes a viajar hacia el este a lo largo de Evermoor Way, visitar la Casa de Danivarr en Everlund y darle la insignia a Dral Thelev, el propietario semiorco tuerto.

