ESTADO: Elrond 1(muerto), Elrond 2(vivo)

INFORMACIÓN
Elrond es ahora el dueño de suministros Barthen. Ahora se llama "Suministros Elrond: papas y poco más". Principalmente comercia papas (y poco más). El alcalde Harbin Wester le cedió los derechos de Suministros Barthen a Elrond (el 21.12.21) porque pensó que al vivir cerca este podría llevar el negocio y hacerse cargo de él. Elrond vendió la mayoría de los elementos y con ese dinero contrató peones y compró la propiedad del difunto Elrond. Ahora los peones cocechan las papas y trabajan la plantación de ambas casas. Elrond piensa de a poco agregar más elmentos al comercio. Suministros Elrond es el principal abastecimiento de papas para Phandalin ahora. La posada y los pueblerinos han incrementado notablemente su consumo de papas así como también la preparación de platos a bases de papas.


